Mirar.
¿No es mi arreglo para
¿Ustedes son lo suficientemente buenos?
Siéntate donde sea
te gusta.
no te esperaba
para mantener tu verdadero amor en secreto como
este.
Tiene que hacerlo.
Todo el mundo sabe que tiene
una supuesta novia
sólo de nombre.
Hablando de eso,
Conocí a esa chica una vez.
Ella no solo es bonita
pero bastante sumiso.
Por encima de todo,
ella ama mucho a Jason.
Es más, escuché que
ella está en casa de Jason
disponible y llama para siempre.
¿En realidad?
¿Hablas en serio?
Hannah Xie ni siquiera está
la mitad de encantador que
mi prometida.
Si no fuera por su miseria
lo cual me sirve, no lo habría hecho
La apoyó estos años.
Me cansé de Hannah Xie mucho antes.
Cuando un día ya no me sirve,
puedes sentirte libre de
diviértete con ella.
Quédate y
guarda todas sus palabras
en tu mente.
Ya que esa chica te ama tanto,
¿Por qué no traerla aquí?
para que le echemos un vistazo?
Vamos.
Consíguela aquí.
A ver que obediente
que Hannah Xie es para Jason.
Sí.
¡Mirar!